# تكه - شركة الخدمات الإلكترونية

مرحبًا بكم في مستودع مشروع شركة تكه! نحن نقدم مجموعة من الحلول الإلكترونية لتلبية احتياجات عملك وتقديم أفضل الخدمات الرقمية.

## هيكل المشروع

يحتوي المشروع على الملفات التالية:

- `index.html`: ملف HTML الرئيسي للموقع.
- `styles.css`: ملف CSS لتنسيق الموقع.
- `sitemap.xml`: ملف خريطة الموقع لمحركات البحث.
- `robots.txt`: ملف لإرشاد زاحف محركات البحث.
- `images/`: مجلد يحتوي على الصور المستخدمة في الموقع.

## المميزات

- **تصميم متجاوب**: الموقع مصمم ليعمل على جميع الأجهزة.
- **تحسين محركات البحث (SEO)**: يتضمن خريطة موقع وملف robots.txt لتحسين ترتيب الموقع في نتائج البحث.
- **واجهة مستخدم أنيقة وحديثة**: تصميم بسيط وجذاب لتحسين تجربة المستخدم.

## التثبيت

لتشغيل هذا المشروع محليًا، اتبع الخطوات التالية:

1. استنساخ المستودع:
    ```bash
    git clone https://github.com/mousamohmed1/-.git
    ```

2. الانتقال إلى مجلد المشروع:
    ```bash
    cd my-project
    ```

3. فتح `index.html` في متصفح الويب الخاص بك لعرض الموقع.

## الاستخدام

افتح ببساطة `index.html` في أي متصفح ويب حديث لمشاهدة الموقع قيد التشغيل. يمكنك تعديل ملفات `styles.css` و `index.html` لتخصيص مظهر الموقع.

## المساهمة

إذا كنت ترغب في المساهمة في هذا المشروع، يرجى اتباع الخطوات التالية:

1. قم بعمل نسخة من المستودع (Fork the repository).
2. أنشئ فرعًا جديدًا (`git checkout -b feature-branch`).
3. قم بإجراء التعديلات اللازمة (`git commit -am 'Add new feature'`).
4. ادفع التغييرات إلى الفرع (`git push origin feature-branch`).
5. أنشئ طلب سحب جديد (Create a Pull Request).

## الترخيص

هذا المشروع مرخص بموجب [ترخيص MIT](LICENSE) - راجع ملف الترخيص لمزيد من التفاصيل.

## الاتصال

لأي أسئلة أو ملاحظات، يرجى الاتصال بنا على [contact@tka.com](mailto:contact@tka.com).

